Versao v37.56 - Retorno das cores originais

O que foi ajustado:
- O arquivo site/app.css foi restaurado para o padrao visual anterior as alteracoes de identidade visual.
- O manifest voltou a usar as cores originais do painel.
- O index.html voltou ao theme-color original e recebeu nova versao de cache do CSS.

O que foi preservado:
- Correcao para buscar novas BSPs no cache/tracking.
- Correcao para replicar progresso de etapas no painel do cliente quando o tracking ja tiver avanco, mesmo sem data de referencia.

Arquivos visuais restaurados:
- site/app.css
- site/manifest.webmanifest
- site/index.html
