STEP Dashboard Brasil – v36.99

Ajuste principal:
- Ampliação da tradução PT/EN/ES para o Portal do Cliente e textos dinâmicos.

Correções aplicadas:
1. Ampliado o dicionário de traduções no arquivo site/i18n.js.
2. Incluídas traduções faltantes do Portal do Cliente, como:
   - Portal do Cliente
   - Peso programado
   - Peso soldado
   - M² programada
   - Progresso médio
   - Localizar BSP, PO ou Focal Point
   - Limpar busca
   - Vessels / Unidades
   - Carteira por unidade
   - Ver todas
   - textos de atualização e instruções da unidade
3. Melhorado o mecanismo de lookup para aceitar correspondência normalizada/case-insensitive.
4. Atualizado o Service Worker para forçar entrega da nova versão de tradução.
5. Versionado novamente o carregamento do i18n.js e do sw.js para evitar reaproveitamento do cache antigo.

Arquivos alterados:
- site/i18n.js
- site/index.html
- site/app.js
- site/sw.js
