v37.70 - Contagem dos cards pela etapa mais atrasada

Correção aplicada:
- A coluna/visual Etapa Atual continua exibindo todas as etapas encontradas na BSP, por exemplo: Produção: 2 • Pintura: 1.
- A contagem dos cards operacionais agora usa somente a etapa mais atrasada entre os ISOs abertos da BSP.
- Exemplo: se a mesma BSP possui ISO em Pintura e ISO em Solda, ela conta no card de Produção/Solda, não em Pintura.
- Isso elimina sobreposição nos cards de Produção, Qualidade, Pintura e Envio.

Regras principais:
1. On Hold continua entrando somente em On Hold.
2. Finalizado/Enviado continua entrando somente em Enviado/Finalizado.
3. Engenharia/Suprimento entram como Não Iniciado.
4. Produção/Solda/Calderaria entram como Produção.
5. Qualidade/Inspeção/END/TH entram como Qualidade.
6. Pintura/Coating/HDG/FBE entram como Pintura.
7. Logística/Unitização/Envio entram como Preparado para Envio.

Após deploy, usar Ctrl+F5 para carregar o Service Worker v37.70.
