v37.31 - PCP: clientes expansíveis no popup de prazos

Base: v37.30.

Alterações:
- Popup de BSPs vencidas/a vencer agora exibe primeiro apenas os clientes.
- Clique no cliente expande/recolhe a lista de BSPs daquele cliente.
- Layout do popup foi refinado com resumo por cliente: total de BSPs, vencidas/hoje/em 7 dias, PM principal e primeira data crítica.
- Ao clicar em uma BSP, seleciona no painel; com 2 cliques abre o detalhamento completo.
- Mantido alerta PCP de 7 dias.
- Sem SQL novo e sem ENV nova.
