STEP Dashboard BR v36.38 - Curva S com progresso dentro do desvio

Base: v36.37_REPLANEJAMENTO_WIP_CURVA_S.

Correção aplicada:
- A linha verde Realizado agora para no início do prazo de desvio.
- A partir do término planejado/replanejado, o progresso realizado dentro da área amarela é desenhado com uma linha laranja suave.
- A faixa amarela continua demonstrando o período de desvio.
- O gráfico mantém tooltip, rolagem horizontal, replanejamento e curva crescente.
- A linha superior de desvio foi suavizada para não competir visualmente com a curva de progresso.

Arquivos alterados:
- site/app.js
- site/app.css
- site/sw.js
