v36.53 - Correção da validação do Tracking em apontamentos PCP

- A Validação PCP agora consulta diretamente a planilha de Tracking para localizar spools/apontamentos.
- Remove dependência do payload completo do dashboard durante a abertura da tela de apontamentos.
- Aumenta o tempo de cruzamento para evitar falso timeout.
- Adiciona cache curto da planilha de Tracking em memória na função Netlify, acelerando F5 e reabertura.
- Quando o Tracking ainda está em validação, a tela mostra "Validando Tracking..." em vez de falso "Tracking não localizado".
- Não altera regras de cronograma, report, Portal do Cliente nem atualizações do Tracking.
