STEP Dashboard v37.74 - Correção impressão Zebra ZD230-203dpi ZPL

Alterações:
- Ajustado o módulo Pesquisar QR Code para impressão em etiquetadora Zebra ZD230 203dpi ZPL.
- Removido o tamanho físico fixo 50mm x 90mm do CSS de impressão para não brigar com o papel Custom configurado no driver ZDesigner.
- A impressão agora usa a área Custom selecionada no Chrome/driver Zebra e divide sempre em 3 quadros fixos.
- Se imprimir 1 QR, apenas o primeiro quadro é preenchido e os outros 2 saem em branco.
- Se imprimir 2 QR, os dois primeiros quadros são preenchidos e o terceiro sai em branco.
- Se imprimir 3 QR, os 3 quadros são preenchidos.
- Mais de 3 QR Codes quebram em novas folhas/etiquetas em grupos de 3.
- Incluído espera real do carregamento das imagens SVG antes de chamar window.print(), evitando impressão incompleta.
- Mantido o layout minimalista: QR Code + nome completo do ISO.

Observação de uso:
No Chrome, manter Destino = Zebra/ZDesigner ZD230, Tamanho do papel = Custom da etiqueta, Escala = 100 e, se possível, Margens = Nenhuma.
