Versao v37.55 - Legibilidade do painel operacional STEP

O que foi ajustado:
- Mantida a identidade visual STEP 2025 aplicada anteriormente.
- A faixa de filtros da area "Projetos" passou para fundo claro e suave.
- Campos de busca, selects e filtro de status agora usam fundo branco, texto escuro e borda azul suave.
- O menu de status foi clareado para preservar leitura dos itens.
- Cabecalho da tabela usa azul-gelo com texto azul institucional.
- Linhas da tabela, hover e linha ativa foram ajustados para nao prejudicar a leitura.
- Badge "Alertas de prazo", botao "Limpar", botao "Baixar Excel" e "Atualizar agora" receberam contraste mais adequado.

Arquivos alterados:
- site/app.css
- site/index.html

Observacao:
Esta versao corrige especificamente a dificuldade de leitura vista dentro do painel operacional, principalmente na area de filtros e tabela de projetos.
