STEP Track v37.13 - Escopo de cliente exato

Base: v37.12 segura sobre v37.11.

Correção aplicada:
- O Portal do Cliente não usa mais comparação pela primeira palavra do cliente.
- BW ENERGY não enxerga BW LNG apenas por ambos começarem com BW.
- Comparação de carteira do cliente passa a ser exata por Client da planilha principal.
- Agrupamentos continuam possíveis apenas quando cadastrados explicitamente em allowed_clients no Supabase.
- Mantida exceção explícita legada para SBM/STEP PORTUGAL.

Sem SQL novo.
Sem ENV nova obrigatória.
Após deploy, recomenda-se Clear cache and deploy site no Netlify e Atualizar no painel para regravar cache já filtrado com a regra nova.
